---
id: 5w2h
title: 5W2H
---

## Introdução

<p align = "justify">
    O 5W2H é uma ferramenta administrativa  que pode ser utilizada para diferentes contextos dentro de uma organização, como na organização para planejamento estratégico e guia na execução de ações. O 5W2H baseia-se em 7 perguntas (What?, Why?, Where?, Who?, When?, How? e How much?), com o intuito de esclarecer e organizar ideias. A ferramenta será utilizada como um guia de ações, tornando os objetivos mais evidentes para a equipe, auxiliando na compreensão, organização e tomadas de decisões no projeto.
</p>

## Metodologia

<p align = "justify">
    A equipe se reuniu para esclarecimento sobre o tema do projeto, a partir dos pontos debatidos foi possível responder às questões do 5W2H.  
</p>


## Questões 5W2H

### Versão 1.0

### Visão geral

(O que deve será feito?)|- Um site para festas e shows ao redor de todo o Brasil.

(Por que isso será feito?)| - Para auxiliar os consumidores na compra de ingressos.

(Onde será feito?)|- Trabalho será realizado dentro do próprio site em construção por todos os integrantes.

(Quando será feito?)|- Durante o primeiro semestre da faculdade.

(Quem irá fazer?)|- A equipe é formada pelos alunos: Roberto Ramos, Luis Cesar Caricchio, Rafael Paraquett, Antonio José, Fábio Henrique.

(Como será feito?)|- Utilizando a metodologia Kanban.

(Quanto custará?)|- O custo do projeto será a dedicação e o tempo gasto por todo o grupo para entregar valor ao projeto final.


### Versão 2.0

### Visão produto

(O que deve será feito?) | Um site de vendas de ingressos online, com foco em shows e festas.|
(Por que isso será feito?) | Para facilitar a venda de ingressos e a promoção de eventos privados.|
(Onde será feito?) |No próprio website.|
(Quando será feito?) |O trabalho já foi iniciado.|
(Quem irá fazer?) |Roberto Ramos, Rafael Paraquett, Luis Cesar Dantas, Antônio José Moreira e Fábio Henrique Mariano.| (Como será feito?)|Através das ferramentas: Visual Studio Code, Github e Github Pages.|
(Quanto tempo custará?) |O trabalho custará em torno de 2 meses.|


## Conclusão

O 5W2H é um técnica bem simples e de fácil entendimento, sem a necessidade de um especialista. Dentro da disciplina a técnica fornece um entendimento melhor, para a equipe, sobre o projeto como responsabilidades, motivação e organização de ações.   
 
 
## Referências Bibliográficas
> 5W2H: disponivel em :https://www../

> O que é 5W2H, disponivel em :https://www...

## Autor(es)
| Data | Versão | Descrição | Autor(es) |
| -- | -- | -- | -- |
| 24/08/20 | 1.0 | Criação do documento | xxx xxxx | 
| 09/09/20 | 2.0 | Adicionada visão produto | xxxx xxxx | 